1. Desenvolva um algoritmo que receba dois números e exiba o resultado da sua soma.

2. Desenvolva um algoritmo que receba dois números e ao final exiba a soma, a subtração, a multiplicação e a divisão dos números lidos.

3. Desenvolva um algoritmo que receba as 4 notas bimestrais e ao final exiba a média aritmética.

4. Escreva um algoritmo para determinar o consumo médio de um automóvel sendo fornecida a distância total percorrida pelo automóvel e o total de combustível gasto.

5. Desenvolva um algoritmo que receba um valor em metros e converta para centímetros, depois apresente o resultado em centímetros.

6. Desenvolva um algoritmo que leia o nome de um vendedor, o seu salário fixo e o total de vendas efetuadas por ele no mês (em dinheiro). Sabendo que este vendedor ganha 15% de comissão sobre suas vendas efetuadas, informar o seu nome, o salário fixo e salário no final do mês.

7. Desenvolva um algoritmo que receba como entrada as medidas de um terreno e calcule e exiba sua área do terreno.

8. Ler dois valores para as variáveis A e B, e efetuar as trocas dos valores de forma que a variável A passe a possuir o valor da variável B e a variável B passe a possuir o valor da variável A. Apresentar os valores trocados.

9. Elaborar um algoritmo que efetue a apresentação do valor da conversão em real (R$) de um valor lido em dólar (US$). O algoritmo deverá solicitar o valor da cotação do dólar e também a quantidade de dólares disponíveis com o usuário.

10. A Loja Mamão com Açúcar está vendendo seus produtos em 5 (cinco) prestações sem juros. Faça um algoritmo que receba um valor de uma compra e mostre o valor das prestações.

11. Faça um algoritmo que receba o preço de custo de um produto e mostre o valor de venda. Sabe-se que o preço de custo receberá um acréscimo de acordo com um percentual informado pelo usuário.

12. Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.

13. Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:
a) O produto do dobro do primeiro com metade do segundo.
b) A soma do triplo do primeiro com o terceiro.